S-e-k-k-ou b-o-y-s Sekkou!
suteeji he to suraido shite
ステージへとスライドして
koyoi mo hijike chaou ka!
今宵もはじけちゃおうか
merankorikku nante fukitobashite
メランコリックなんて吹き飛ばして
torokechau merodii wo todokeyou
蕩けちゃうメロヂーを届けよう
amai koi no kajitsu wo kajitte
甘い恋の果実をかじて
egao datte sugu ni chaaji shite
笑顔だってすぐにチャージして
mada junpaku no kimi no doresu ni
まだ純白の君のドレスに
haato wo egaite ageru yo
ハートを描いて上げるよ
boku wo chanto mitsumete
僕をちゃんと見つめて
kono body shibirechau darou
このボヂ痺れちゃうだろう
ima romanchikku ga afurete
いまロマンチックがあふれて
ano sora no kanata he
あの空の彼方へ
hora tsurete ite ageru yo
ほらつれて言って上げるよ
hoshizora no shita de odorou
星空の下で踊ろう
nee mekurumeku jounetsu wa
ねえめくるめく情熱は
tomerarenai sa bokura sekkou boys
止められないさ僕ら　石膏　Boys
S-e-k-k-ou b-o-y-s Sekkou!